Tunggu.
Anda harus menari
dengan beberapa lagu lagi.
Bisakah kamu melakukan 'Kathak'?
Ya, Bu.
Saya memiliki beberapa pengetahuan dasar.
- Tunjukkan pada kami.
Musik!
Hal-hal yang kamu lakukan dengan Jhanak..
bagaimana aku bisa melupakannya?
Arshi, Jhanak adalah orang luar.
Dia bukan lagi bagian
dari keluarga ini tapi kita..
Kami adalah suami dan istri.
Kami adalah keluarga.
Kenapa kita malah
membicarakan dia?
Arshi, mungkin tidak sekarang
tapi suatu saat kamu akan mengerti
bahwa aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
- Kamu punya.
Apa yang kamu lakukan itu salah, Ani.
Arshi, harap tenang.
Kendalikan diri Anda.
- Tidak, Ayah!
Saya tidak bisa tetap tenang lagi.
Ada api yang
menyala dalam diriku.
Saya terbakar dari dalam.
Saya hancur dan tidak
ada orang lain selain
saya yang memahami
apa yang saya alami.
Jhanak telah mengambil
segalanya dariku.
Segala sesuatu yang saya harus sebut milik saya sendiri.
Hanya menari yang kumiliki.
Dia bahkan mengambilnya dariku.
Ani.
Jika kamu masih belum
menyadari apa yang
telah dilakukan gadis
itu pada Arshi kita
Saya tidak mengerti kapan
Anda akan menyadarinya.
Dan tolong, demi Tuhan
lupakan gadis itu.
Bahkan jika dia meneleponmu
tolong jangan menjawabnya.
Buang gadis itu dari hidupmu.
Ya, Ani.
Blokir gadis itu.
Demi Arshi dan keluargamu.
Ya, Ani.  Cukup dengan ini.
Atasi dia sekarang.
Lupakan dia.
Bahkan tidak berpikir tentang dia.
Aniruddha
Saya pikir apa yang
dikatakan semua orang benar.
Satu-satunya penyesalan adalah itu
semua orang secara kolektif
salah memahami Jhanak.
Bahkan, Arshi pun melakukannya.
Aniruddha
ada banyak gadis seperti Jhanak
bagi siapa hidup adalah pertempuran.
Jhanak juga salah satunya.
Jadi tolong
berhenti mengambil tanggung jawabnya.
Jhanak bahkan tidak
tinggal di sini lagi.
Lalu bagaimana saya bisa
mengambil tanggung jawabnya?
Aku bahkan tidak tahu
jika kita bisa bertemu lagi.
Jika Anda bertemu dengannya lagi, apakah
Anda akan mengambil tanggung jawabnya?
Saudaraku, tolong berhenti
memutarbalikkan kata-kataku.
Aku hanya ingin
bahagia bersama Arshi.
Saya ingin memberikan
hubungan ini 100 persen.
Dan saya berharap
Arshi untuk melakukan hal yang sama.
Arshi.
Mari fokus pada hidup kita.
Silakan?
'Orang yang pergi sudah pergi.'
'Biarkan dia menjalani hidupnya sendiri.'
'Aku akan menjalani kehidupanku
bersama orang yang bersamaku.'
'Aku akan fokus pada hidup kita.'
“Saya akan memastikan
semuanya kembali seperti dulu.”
"Aku akan mengembalikan
masa lalu yang indah, aku janji."
Bu, apa yang ayah
dan Ani bicarakan?
Tentang apa?
Tentang bagaimana Jhanak tidak
bertanggung jawab atas apa yang terjadi?
Nah jika ada yang
memendam rasa was-was
dan tidak ingin
mengetahui kebenarannya
bagaimana kita bisa
menghilangkan keraguan mereka?
Nyaman?
Kekhawatiran apa?
Jenis rasa was-was
yang mengaburkan
kebenaran dan
menjadikannya satu kebenaran
percaya pada kebohongan.
- Saya tidak mengerti.
Lupakan saja, Arshi.
Anda tidak perlu mengerti.
Meskipun saya tidak
mengerti banyak hal yang
Anda lakukan tetapi saya
menerimanya, bukan?
Apa maksudmu?  Harap jelas.
Lihat, Arshi.
Lepaskan ini sekarang.
Anda kembali dari rumah sakit.
Itu yang terpenting.  Oke?
Tentu saja..
Siapapun yang melakukan ini padamu..
Saya tidak akan mengampuni mereka.
Bu, jangan ubah topiknya.
Saya ingin tahu.
Jawab aku.
Lihat, Arshi.
Aku yang salah.
Saya minta maaf.  Oke?
Keputusanku yang mana
yang kamu benci, Bu?
Keputusan menikah dengan Ani?
Topik itu sudah
lama berakhir, Arshi.
Kalian berdua sudah melangkah terlalu jauh.
Tidak, Bu.
Ada sesuatu dalam pikiranmu yang
tidak akan kamu ceritakan padaku.
Beri tahu saya.
Bagus.
Jadi, beritahu aku.
Mengapa kamu memutuskan
untuk tinggal di sini, di rumah ini?
Di sana.
Kenapa kamu diam?
Kenapa kamu tidak menjawabku?
Sekarang saya mengajukan
pertanyaan dan Anda tidak menjawabnya.
Tidak semua pertanyaan
ada jawabannya, Bu.
Ya, Arshi.  Tapi Anda menanyakan
pertanyaan itu terlebih dahulu.
Anda memulainya,
sekarang lihat sampai akhir.
Bisakah kamu melakukan Bollywood?
Itu yang sedang tren saat ini.
Baiklah, saya bisa mencobanya.
Mari kita lihat.  Anda dapat menyuruh
mereka memainkan lagu pilihan Anda.
Wow.  Dia tampil sangat baik.
Benar-benar.  Dia sangat berbakat.
Dia ahli dalam semua
bentuk tarian.  Cantik.
'Ibu, apakah ini juga
tanda yang kamu berikan?'
'Guru ini menghinamu
dan mempermalukanku..'
'Hari ini dia duduk di depanku.'
'Kenapa aku harus menghadapinya'
'ujian baru di setiap
tahap kehidupan?'
'Dia pasti akan menciptakan
hambatan di jalan baruku.'
'Dia tidak akan membiarkanku membuat
kemajuan dan mendapatkan ketenaran, Bu.'
'Sekarang ini bukan
sekedar audisi biasa.'
'Ini adalah ujian bagiku.'
Jadi beritahu aku.
Mengapa kamu ingin tinggal di sini?
Ibu, tolong..
Saya sangat lelah.
Saya tidak ingin membahas hal ini.
Oke.
Jangan membicarakannya
tetapi ketahuilah ini.
Tidak ada seorang pun yang menginginkan
kesejahteraanmu lebih dari ibumu.
Bahkan Aniruddha pun tidak.
Kesejahteraan?
Ya.
Semua orang
mengkhawatirkan saya.
Semua orang menginginkan
kesejahteraan saya.
Kamu, Ani..
Setiap orang..
Apa maksudmu?
Tidak ada apa-apa.
Bu, aku sangat lelah.
Tinggalkan aku sendiri.
Saya perlu istirahat.
Oke.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Kecelakaan besar
terjadi tetapi Anda tidak
berbicara dengan
siapa pun setelah itu.
Kamu juga tidak berbicara
denganku atau dengan ayahmu..
Anda bahkan tidak
berbicara dengan Aniruddha.
Mengapa?
Ada apa denganmu?
Lihat, Arshi.
Oke.. Lihat..
Jangan stres.
Anda akan baik-baik saja.
Dan kemudian Anda
harus mulai menari juga.
Menari?  - Ya, menari.
Dan tahukah Anda?  Ada reality
show besar yang
diadakan di Mumbai.
Mereka telah mengundang Anda
dan mereka ingin Anda berpartisipasi.
Dan saya yakin
bahwa Anda akan baik-baik saja
setelah sesi trauma
dan fisioterapi
dan mulai menari.  - Tidak, Bu.
Saya tidak ingin menari.
Saya tidak punya
tenaga lagi, saya lelah
Saya tidak ingin melakukan apa pun.
Anda tidak ingin menari?
Apa maksudmu?
Maksudku, aku tidak
ingin melakukan apa pun.
Baik menari atau apa pun..
aku ingin sendiri..
Jadi tolong tinggalkan aku sendiri.
Pergi dari sini.
TIDAK.
Aku tidak akan meninggalkanmu
sendirian di sini dan pergi kemana pun.
Saya akan pergi begitu
seseorang datang ke sini.
Bagus.
Mau mu.
Tetaplah di sini jika kamu mau,
tetapi aku punya permintaan.
Saya kesakitan.
Tolong jangan bicara padaku.
Bisakah kita duduk
dengan tenang sebentar?
Oke.
Apa yang ingin Anda katakan, Tuan?
Apa pendapatmu
tentang gadis ini?
Dia baik.
- Tidak, maksud saya, tanggapan Anda, Pak?
Bagaimana Anda
menyukai pertunjukan ini?
Masalahnya, semuanya
berkinerja baik.
Saat ini, pelatihan dimulai
dari masa kanak-kanak.
Dan seseorang cenderung belajar
pada saat mereka mencapai usia ini.
Apa yang spesial darinya?
Tidak, tapi tetap saja, Pak,
tidakkah Anda merasa dia berbeda?
Dia unik.
Dan bakatnya lebih
istimewa dari yang lain?
Tidak ada yang istimewa.
Anda terlalu memikirkannya.
Dia biasa saja.
Biasa.
'Anda tahu Jhanak, Tuan.'
"Saya yakin Anda mengenalnya."
"Dan kamu punya
masalah dengannya."
'Kalau tidak, kamu tidak
akan berbicara seperti ini.'
"Dan kamu tidak akan
mempertanyakan bakatnya."
'Jhanak itu spesial.
Hal ini jelas bagi semua orang.'
'Tetapi kamu tetap saja menyangkalnya.'
'Jadi ada sesuatu yang mencurigakan.'
Setelah menonton pertunjukan ini,
saya hanya ingin mengatakan ini..
Wow, wow!
Pertunjukan yang
menggemparkan, teman-teman!  Wah!
Namun juri belum
mengatakan 'ya' atau 'tidak'.
Aku tidak bisa melakukannya, Ani.
Saya tidak bisa berjalan.
Ayolah, Arshi.
Kamu bisa.  Anda bisa.
Coba saja.
Ani, aku tidak bisa melakukannya.
Kamu bisa.  Anda pasti bisa.
Dokter mengatakan
bahwa operasinya berhasil.
Jadi kenapa kamu tidak bisa berjalan?
Coba saja.
Ayo.
Perlahan-lahan..
Ani, aku terlalu kesakitan.
Silakan.
- Aku bisa mengerti, Arshi
memang sakit, tapi kekakuannya
akan berkurang dalam dua hari.
Tidak apa-apa jika Anda
tidak mencobanya, bukan?
Bekerja samalah dengan saya.
Datang.
Ayo.
Iya Arshi, kamu pasti bisa, ayo.
Ya.. Pelan-pelan..
Bagus sekali Arshi..
Ani, aku tidak mau
menari sekarang.
Arshi, kenapa kamu berkata begitu?
Sudah kubilang, kan?
Saya tidak ingin menari.
Arshi, kamu adalah penari yang
terampil dan bersemangat tentang hal itu.
Bagaimana kamu akan
bahagia jika kamu tidak menari?
Ani, aku juga tidak
ingin bahagia atau hidup.
Tolong jangan katakan itu.
Bagaimana aku akan hidup tanpamu?
Ani, itu akan lebih baik
jika kamu menjalani hidupmu dengan baik.
Dan biarkan aku pergi.
Temukan pasangan hidup
yang akan mencintaimu.
aku punya kamu.
Aku tahu kamu mencintaiku.
Kamu sangat mencintaiku.
Anda selalu mendukung saya.
Dan Arshi, bahkan aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Anda berbohong.
Arshi, aku telah bersamamu
selama bertahun-tahun.
Dan aku bersamamu bahkan hari ini.
Bagaimana Anda bisa
mengatakan bahwa saya berbohong?
Ada saat ketika kamu
dulu mencintaiku.
Tapi kemudian..
- Arshi, kalau begitu aku tidak akan menikahimu.
Karena kasihan.  - Tidak, Arshi.
Itu tidak benar.
Aku ingin menghabiskan
hidupku bersamamu.
Ya, kamu kesal padaku.
Anda bisa memarahi saya.
Anda bisa menghukum saya.
Namun jangan menyerah begitu saja.
Arshi, kamu tidak akan mencapai
apapun dengan semua ini.
Ani, Jhanak sengaja
membakar kakiku.
Bahkan jika lampu tanah
jatuh mengenai sarinya
maka cara dia
menyelamatkan dirinya sendiri..
Dia melemparkan
lampu itu ke arahku.
Dia bisa saja melempar
lampunya ke tempat lain tapi tidak..
Ani, dia ingin membunuhku.
- Arshi..
Kita gagal berpikir jernih
dalam situasi seperti ini.
Itu mempengaruhi pikiran kita.
Menurut kami tidak benar.
Itu sebabnya, aku
membuatmu mengerti.
Jhanak tidak melakukan
ini dengan sengaja.
Itu hanya refleksnya.
Ani, kamu masih
melindungi Jhanak?
Anda masih membelanya?
Inilah yang selalu Anda lakukan.
Itu sudah menjadi kebiasaanmu.
Anda selalu berusaha melindunginya.
Bagaimana menurutmu?
Dia satu-satunya yang baik?
Jhanak selalu melakukannya kan?
Apa yang terjadi, Pak?
Tidak ada buzzer?
Tapi kenapa?
Apa yang ingin Anda
katakan tentang Nona Jhanak?
Tidak ada apa-apa.
- Tidak ada apa-apa.
Oh!
Sepertinya para juri sedang tidak
mood untuk menyampaikan keputusannya.
Atau mereka belum
mengambil keputusan?
Penari gagah kita, Ms.
Jhanak harus menunggu.
Mengapa kamu sedih?
Anda harus tersenyum setelah
pertunjukan luar biasa ini.  Silakan.
Nona Jhanak harus menunggu.
Harap tunggu.
Sekarang, saya ingin
menelepon peserta berikutnya.
Silakan naik ke panggung.
Apa ini?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana dia bisa naik ke panggung?
saya yakin
Tuan akan memberikan namanya.
Siapa lagi?  - Jadi apa?
Anda fokus pada kinerja Anda.
Anda semua tidak akan melakukan
pemogokan untuk mendiskualifikasi dia.
Apa yang akan kamu katakan?
Bahwa dia adalah seorang
pembantu jadi dia tidak bisa tampil.
Saya kira tidak ada
aturan seperti itu.
Sisanya terserah Anda.
Dan jika Anda masih merasakan
hal ini maka berikan kinerja Anda.
Ayo, beritahu juri.  Ayo pergi.
Dengar, Arshi..
Tolong ulurkan tanganmu.
Lihat, kamu kesal padaku.
Anda bisa melampiaskannya pada saya.
Aku akan mendengarkanmu.
Tapi tolong cobalah berjalan.
Demi dirimu sendiri.
- Kenapa aku harus melakukannya?
Apa yang akan Anda peroleh?
Arshi, apa yang kamu katakan?
Kebahagiaan saya tergantung
pada kesejahteraan Anda.
Tolong..
Silakan mencoba berjalan.
Ya, Arshi.  Ayo.
Arshi.. Arshi!
Tenang saja.
Lihat..
Arshi!  Arshi, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.  Aku
mengambil cuti untukmu, kan?
Kami sedang mencoba.
Kita bisa melakukannya.
Bisakah kita mencoba lagi?
Ayo..
Ani, aku akan jatuh.
Anda tidak akan jatuh.
Percayalah kepadaku.
Silakan coba lagi.  - Ani..
Ini yang kamu inginkan, bukan?
Kamu ingin aku jatuh.
Kamu ingin lukaku
bertambah parah, bukan?
Dan Anda ingin saya berada
di kursi roda seumur hidup.
Itukah sebabnya kamu memaksaku?
Arshi, kamu sangat membenciku?
Apakah kamu benar-benar berpikir
aku ingin menghancurkan hidupmu?
Arshi, kamu telah mencapai
banyak hal dalam hidupmu.
Apakah aku belum melakukan apa pun?
Beri tahu saya.
Bukankah aku sudah mendukungmu?
Silakan..
Percayalah kepadaku..
Silakan coba.  Ayo.
Kamu bisa.  Ayo..
Ani, aku akan jatuh.
Saya tidak bisa menyeimbangkan.
- Tidak, Arshi, kamu bisa melakukannya.
Cobalah yang terbaik.
Kenapa kamu tidak bisa?
Bayangkan saya sedang
berdiri di tepi tebing.
Anda harus berjalan untuk menyelamatkan saya.
Ani..
- Untukku.
Tolong.. Cobalah.
Oke?  Sekarang bayangkan
dan selamatkan aku.
Ayo.
Ya.  Ayo.
Saya tidak bisa melakukannya lagi.
- Arshi..
Kamu bisa.
Percayalah kepadaku.  Anda bisa.
Saya percaya padamu.
Anda harus pergi ke Mumbai
dan berpartisipasi
dalam reality show.
Arshi, seluruh
negeri menunggumu.
Anda akan memenangkan pertarungan ini.
Anda akan menjadi
inspirasi bagi semua orang.
Anda akan memberi contoh
bahwa orang bisa mendapatkan
kesuksesan setelah begitu banyak masalah.
Jika bukan karena kamu,
setidaknya lakukanlah untukku.
Karena aku tidak suka kalah.
Saya tidak pernah kalah.
Jadi tolong lakukan itu untukku.
Coba sekali.
Ayo.
Ayo.  Kamu bisa.
Selangkah demi selangkah.
Hanya tiga hingga empat langkah.
Ayo.
Satu.
Bagus sekali..
Tiga langkah lagi.  Oke?
Bagus sekali.  Dua lagi.
Satu lagi.. Ayo.  Kamu bisa.
Ayo..
Sangat bagus.. Anda berhasil.
Aku bilang kamu bisa melakukannya.
Kami akan mempraktikkannya setiap hari sekarang.
Oke?  Sangat bagus.
Ayo, duduk di sini.
Mudah.
Jangan menangis.
aku bersamamu.
Aku akan selalu bersamamu.
Jhanak menghancurkan segalanya.
Tidak. Tidak ada yang rusak.
Anda salah memahaminya.
Lagi pula, aku tidak
ingin membicarakannya.
Tapi tenanglah dan pikirkanlah.
Tapi tidak sekarang.
Anda harus fokus
pada kinerja Anda
dan hubungan ini sekarang.
Karena kita sudah menikah.
Kamu adalah istriku
dan aku adalah suamimu.
Gadis itu tidak membiarkan
pernikahan kami selesai.
Pernikahan telah selesai.
Hanya beberapa ritual yang tersisa.
Saya tidak peduli tentang itu.
Cinta kita cukup untuk bersama.
Ani, berjanjilah padaku.
Janji apa?
Anda tidak akan pernah
pergi mencari Jhanak lagi.
Berjanjilah padaku.
Guruji, tolong beri aku restumu.
Tidak apa-apa..
Bagus sekali, Jhanak.
Anda tampil sangat baik hari ini.
Kamu memenangkan hatiku.
- Terima kasih.
Jangan berhenti sekarang.
Bergerak maju seperti ini.
Guruji.
Saya di sini hari ini karena Anda
memberi saya satu hari dalam hidup Anda.
Anda membantu saya
memilih jalan yang benar
dan kamu melatihku
selama satu hari.
Bolehkah aku meminta
restumu hari ini?
'Apa?  Dia melatih Jhanak!'
'Itu berarti aku benar.'
"Dia mengenalnya."
TIDAK.
Itu tidak diperlukan.
Jika kamu tidak
ingin aku menyentuh
kakimu dan mengambil berkahmu
Saya akan menghormati
keinginan Anda ini.
Juga nilai-nilai yang
diberikan ibuku kepadaku.
'Satu pertunjukan
yang melihat yang mana'
'tanah di bawah
kakimu bisa tergelincir'
'sulit ditemukan.'
'Jika dia terus tampil
dengan cara yang sama'
'kamu akan mendapatkannya
di babak final.'
'Tunggu!  Kemana kamu pergi?'
'Inilah waktunya untuk mewujudkan
impian Anda ke tingkat yang lebih tinggi.'
'Jhanak Raina, kamu terpilih!'
'Jhanak, kamu mungkin telah
menyelesaikan putaran pertama.'
'Tetapi aku tidak akan
membiarkanmu melangkah lebih jauh.'
'Anda mungkin
belum mengenalinya.'
'Tapi aku mengenalnya dan
kebenarannya dengan sangat baik.'
'Seberapa baik kamu mengenalku?'
'Berhentilah
mengancamku seperti ini!'
'Kamu telah menghancurkan
hidup Arshi Mukherjee!'